    随着优美的闹钟直声，李华从睡梦中醒来，睁开朦胧的睡眼，看了一下日历今天是2119年9月30日,他心想明天终于可以放假了，李华到了餐厅,家里的机器人已经为他准备好了早饭。他一坐下,餐厅中的电视就自动开启,并进入了平时早上最常看的新闻台。吃完早饭,整理了一下自己的包,一看时间差不多了,便准备去上班，他到了房子的后面,房子后面有两间完全独立的隔间,可以脱离房子主体形成一个飞行器,李华走进了其中一间,按下了一按钮,这个隔间就被了弹出了,飞船整体是一个椭球体。采用高柔韧性、耐撞击的新型采料制成。李华在触摸屏上,设置了目的地，中央电脑马上计算出了最佳路线，在屏幕上显示预计15分钟到达。飞船遍开始了自动的驾驶。
    李华一边计划着明天国庆方去哪里玩,一边听着音乐。不一会一幢熟悉的大楼就出现在了眼前。大楼上方是停车场,飞船自动在大楼顶上安全着陆。李华的办公室虽然不在大楼的边上,而是在大楼的内部，但环境依然优美,办公室内使用了虚拟现实技术,使来工作的人有一种身处大自然中的感觉。整幢大楼采用材料隔音材料制成,无论马路上多么喧闹办公室里依然十分安静。
    时间飞逝,不久一天就在这样优美,宁静的环境中过去了,回到了家中,家里的灯光十分优美,不断变化着颜色，来缓解人们工作一天的疲劳,晚饭过后,一家人躺在沙发上一边享受着沙发的自动按摩,一边谈论着第二天的计划。
    晚上,房子静静的起飞了,按照之前设定的计划飞向了昆明。与好其说这是房子,不如说更像移动飞船,每户人家都有一个固定的位置来停放这般飞船,当人们出去旅游时只需提前预约好一个停靠的位置,把自己的家飞过去就行了。天渐渐的亮了起来,一家人起床后,吃完早饭,往窗外一看已经到了目地的。一走出房子，第一眼看到的，并不是高楼大厦，而是一排排罗列有序极有少民风情的建筑。看得出来，这些建筑，也不是什么木质构筑，只是在古代修建的根底上着了色、造了形而已。虽然房内已用上现代化的设备，但外部仍保持着传统的风格。沉浸在这优美风景和乡土气息中，不知不觉就度过了国庆节。。。。。。
